Если мы будем продолжать молчать и бездействовать,
вероятнее всего уже в ближайшее время нам запретят говорить
и о климате.
Начнется блокировка роликов, постов, аккаунтов и пессимизации.
Климатический цербер будет разрушать наши города
и страны, а мы превратимся в испуганных молчаливых
терпил наблюдателей, вынужденно собирающих рюкзаки в дорогу.
Вероятнее всего, если мы будем продолжать молчать
и бездействовать.
И это не хайп и понты, боже упаси, какой смысл.
Мы ведь реалисты, у нас есть зрение и интеллект, и мы
видим ежедневные климатические сводки и их прогрессию.
Это еще одна попытка достучаться, предупредить.
Мы ведь знаем причины и можем предвидеть последствия.
Какие последствия могут быть?
Давайте подумаем сами.
Инфраструктура будет все сильнее разрушаться, а какая
экономика выдержит прогрессирующий тренд климатических катаклизмов?
Это значит понижение уровня жизни, проблемы с голодом
и скорее всего отсутствие средств связи и интернета
в ближайшее время.
Мир будет продолжать разрушаться, а СМИ будут продолжать нам
рассказывать сказки, потому что не поступила команда
свыше, потому что свыше не знают, почему разрушается
мир.
Знают те, кто ниже, то есть мы с вами и небольшая группа
ученых, которых что СМИ и те, кто выше, почему-то
не слышат.
Или другой абсурдный расклад.
Климатический цербер это черная метка для любого
проявления власти в этом мире.
Последние времена и мы либо сбросим это угнетающее
ярмо и построим счастливый и прекрасный мир с равными
правами и возможностями для каждого, созидательное
общество, либо в ближайшие десятилетия все погибнем.
И те, кто свыше, даже если и начнут это понимать, то
скорее всего будут до последнего оттягивать в надежде на
то, что цикл неправда, в надежде на то, что можно
вырезать всех коров, закрыть заводы и фабрики, перестесть
на электросамокаты, покрасить землю в белый цвет, вырубить
весь лес, сократить население до полумиллиарда человек,
в то время как климат будет продолжать разрушать эту
планету.
Эта маленькая голубая планета может превратиться в безжизненный
Марс лишь потому, что небольшая группа людей не может осознать,
что у нас нет другого выхода, как построить созидательное
общество.
Странно, мне казалось это будет легкая задача, предупредить
соседа об опасности.
Соседи хорошие люди, против с головой, однако отвечали
примерно так, у нас и так куча проблем, зачем нам
еще одна, зачем им еще одна, вас завтра смоют с вашими
проблемами, неужели вы не замечаете, что мы уже
поплыли, нас буквально смывает с лица земли, мир уже изменился
и никогда не будет прежним, но они не хотят в это верить,
они не знают, что с этим делать, им проще думать,
что их это не коснется, они не знают, что такое собирать
рюкзак, который настолько мал, что в него не поместится
ни кресло с диваном, ни плазма с горячей ванной,
ни холодильник с колбасой, ни книжная полка с хорошими
книгами, ни вид из окна на красивый закат, ни любимые
кофейные чашки, ни загородный домик с банькой, ни друзья,
ни работа, в рюкзак не поместится ни фига, я складывал, знаю,
поэтому пока у меня есть возможность, буду продолжать
говорить, мы уже поплыли и нет смысла сегодня молчать,
если вы чего-то не смогли сказать сегодня в силу
разных причин, завтра вероятнее всего вы уже не сможете
этого сказать, а какой смысл молчать, я не понимаю,
не знаю, что сказать, да я сам толком не знаю, говорю
как есть, нередко лажаю, всегда думал, что лучше
рискнуть и ошибиться, чем не рискнуть и отсидеться,
так хоть что-то сделаешь и поймешь, что ошибся,
а так ни хрена не поймешь и ни хрена не сделаешь,
и опять и снова, хотим мы этого или нет, верим, не
верим, а это 12 тысячелетний цикл, это последние времена,
либо последние для всего живого на этой планете,
либо последние времена для того пи***ца, в котором
мы прожили 6 тысяч лет, нам решать, лично меня безусловно
устраивает только второй вариант, поэтому я как топил
за ИСО, так и буду продолжать это делать, потому что когда
человеку по жизни хорошо, он хочет, чтобы и другим
было также хорошо, чтобы у всех было все хорошо,
это не утопия, это естественная реакция на позитивное восприятие
этого мира, эти отражения, знаете, когда стараешься
видеть в людях лучше и люди раскрываются с лучшей стороны,
поверни по-другому и получишь обратный эффект, когда у
тебя нет по жизни врагов, господи, какое счастье,
ну как же этим не поделиться, когда ты в каждом встречном
видишь друга и брата, господи, какое счастье, как же об
этом не рассказать, что можно так жить, что нужно
так жить и все только выигрыш, не говоря уже о плюхах, технологических
плюхах созидательного общества, безусловно базовый
доход в десятку зелень на переходном этапе, а далее
бесплатная энергия, репликатор, капсула здоровья, вачер,
глаз бога, отсутствие воинства, инфляция, кризисы, кайфы
для всех и каждого, живи и радуйся, да, для кого-то
это звучит нереально, ну так это же их проблема,
что люди настолько себя запустили и загнобили, что
не могут поверить в лучшее, человек, которого не устраивает
созидательное общество, либо придурок, либо больной,
это стопудово, понимаете, не может поверить, ну так
а кто виноват, оставайся в болоте, кроме тебя, тебя
никто не вытащит, а мы будем продолжать строить
созидательное общество, ведь то же объединение
людей, посмотрите, мы уже показали примерно сколько
это возможно, межрелигиозная, межнациональная семья,
крепчайшая за всю историю, и это правда, ты знакомишься
с людьми и впервые их видишь, а они тебе как родные, ну
разве это не прекрасно, скажу может громко, но че
не сказать, мы уже воплощаем заветы наших горячо любимых
пророков, и это огромное счастье участвовать в этих
событиях, давай брат, причаливай к нам, у нас впереди много
работы и не хватает рук, молчать и бездействовать
не в масть и не в их, поэтому вперед и только вперед,
не на лодке и с рюкзаком, а в новый счастливый мир, погнали!